Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# cancelTransfersTitle
source: Cancel transfers
ja: 転送をキャンセル
ko: 전송 취소
zh_hans: 取消传输
zh_hant: 取消傳輸

# cancelTransfersText
source: Do you want to cancel all transfers?
ja: 転送をすべてキャンセルしますか？
ko: 모든 전송을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消所有传输吗？
zh_hant: 您要取消所有傳輸嗎？

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

source: View and edit profile
ja: プロファイルの表示と編集
ko: 프로필 보기/수정
zh_hans: 查看并修改帐户资料
zh_hant: 檢視並編輯個人資料

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# achievementsTitle
source: Achievements
ja: 達成
ko: 도전 과제
zh_hans: 成就
zh_hant: 成就

# account.achievement.referral.title
source: Invite your friends
ja: 友人を招待する
ko: 친구를 초대하세요
zh_hans: 邀请您的好友
zh_hant: 邀請朋友

# account.achievement.referral.subtitle
source: %@ of storage for each invitation. Valid for 365 days.
ja: 各紹介に対して%@のストレージ。 365日有効。
ko: 각 초대마다 %@의 저장소. 365일간 이용 가능
zh_hans: 每次邀请可获得%@的存储空间。 有效期为365天。
zh_hant: 每推薦1個可獲得%@的儲存空間。 有效期限365天。

# Select from phone contacts or enter multiple email addresses
source: Select from device contacts or enter multiple email addresses.
ja: 端末の連絡先から選択するか、複数のメールアドレスを入力してください
ko: 기기 연락처에서 선택하거나 여러 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 从设备通讯录中选择或者输入多个电子邮件地址。
zh_hant: 從裝置上的聯絡人來選擇或輸入多個電子郵件地址。

# insertYourFriendsEmails
source: Insert your friends’ email addresses:
ja: ご友人のメールアドレスを入力：
ko: 친구의 이메일을 입력하세요:
zh_hans: 请填写您好友的电子邮件地址：
zh_hant: 填入您朋友的電子郵件：

source: How it works
ja: 仕組み
ko: 작동 원리
zh_hans: 如何使用
zh_hant: 如何使用

# howItWorksMain
source: Your friend needs to sign up for a free account on MEGA and [S]install at least one MEGA application[/S] (either the MEGA Desktop App or one of our MEGA Mobile Apps)
ja: ご友人はMEGAの無料アカウントにサインアップし、[S]MEGAアプリケーションを少なくとも1つインストールする[/S]必要があります（MEGAデスクトップアプリまたは当社のMEGAモバイルアプリのいずれか）
ko: 친구가 MEGA에 무료 계정을 등록하고 [S]MEGA 애플리케이션 중 하나를 설치[/S]해야 합니다 (데스크톱 앱이나 모바일 앱 중 하나)
zh_hans: 您的朋友需要在MEGA注册一个免费帐户，并[S]安装至少一个MEGA应用程序[/S]（MEGA桌面应用程序或者我们的MEGA移动应用程序）
zh_hant: 您的朋友必須在MEGA註冊一個免費帳戶，並且[S]安裝至少一個MEGA用戶端應用程式[/S] （MEGA桌面應用程式或MEGA手機應用程式）

# howItWorksSecondary
source: You can notify your friend through any method. You will earn the bonus if you have entered your friend’s email address here prior to them signing up with that address.
ja: 何らかの方法でご友人にお知らせください。ご友人がご友人のメールアドレスでサインアップされる前に、そのメールアドレスをこちらでご入力いただいた場合、あなたに当該ボーナスを贈呈いたします。
ko: 당신의 친구에게 어떤 방법을 통해서든 알릴 수 있습니다. 친구가 이메일을 이용하여 가입하기 전에 여기에 친구의 이메일 주소를 입력하면 보너스를 얻을 것입니다.
zh_hans: 您可以通过任何方式通知您的朋友。如果您在您的朋友使用该电子地址注册之前在此处输入了他们的电子邮件地址，您将会获得奖励。
zh_hant: 您可以使用任何方式通知您的朋友。如果您在您的朋友自行使用他們的電子郵件註冊MEGA之前先在此輸入了對方的電子信箱，您將會獲得配額。

# howItWorksTertiary
source: You will not receive credit for inviting someone who has used MEGA previously and you will not be notified about such a rejection.
ja: MEGAを以前に使用したことのある人を招待した場合、あなたはそのクレジットを受け取ることはありません。また、そのような拒否について通知されることもありません。
ko: MEGA를 이전에 사용했던 사람을 초대하는 것은 인정되지 않으며 이렇게 거부된 사항에 대해서 통보하지 않습니다.
zh_hans: 若您邀请的是曾使用过MEGA的用户，则无法获得奖励，且您将不会收到相关通知。
zh_hant: 若您邀請的是曾使用過MEGA的用戶則無法得到獎勵，且您將不會收到相關通知。

source: Unlocked bonuses:
ja: 解除ボーナス：
ko: 해제된 보너스:
zh_hans: 已解锁奖励：
zh_hant: 待解任務與獎勵挑戰：

source: Storage quota
ja: ストレージ容量
ko: 저장공간 할당량
zh_hans: 存储空间
zh_hant: 空間使用量

# account.storageQuota
source: %@ storage
ja: %@のストレージ
ko: %@ 저장소
zh_hans: %@存储空间
zh_hant: %@儲存空間

# account.storage.freePlan
source: [B]%@ GB[/B] storage
ja: [B]%@ GB[/B]のストレージ
ko: [B]%@GB[/B] 저장소
zh_hans: [B]%@GB[/B]存储空间
zh_hant: [B]20 GB[/B]儲存空間

# Transfer Quota
source: Transfer
ja: 転送
ko: 전송
zh_hans: 传输
zh_hant: 傳輸

# account.transferQuota.perMonth
source: %@ transfer
ja: %@の転送
ko: %@ 전송
zh_hans: %@传输流量
zh_hant: %@傳輸配額

# account.transferQuota.freePlan
source: [B]Limited[/B] transfer
ja: [B]限定された[/B]転送
ko: [B]제한된[/B] 전송
zh_hans: [B]有限[/B]传输流量
zh_hant: [B]有限制的[/B]傳輸配額

# account.achievement.registration.title
source: Signup bonus
ja: サインアップボーナス
ko: 가입 보너스
zh_hans: 注册奖励
zh_hant: 註冊獎勵

# account.achievement.registration.explanation.label
source: You have received %@ storage space as your free signup bonus.
ja: 無料サインアップボーナスとして%@のストレージスペースを受け取りました。
ko: 당신은 무료 가입 보너스로 저장 공간 %@를 받았습니다.
zh_hans: 您已经收到%@的存储空间作为您的免费注册奖励。
zh_hant: 您已經免費註冊而獲得%@儲存空間獎勵。

# account.achievement.referralBonus.title
source: Invitation bonuses
ja: 招待ボーナス
ko: 초대 보너스
zh_hans: 邀请奖励
zh_hant: 推薦獎勵

# account.achievement.desktopApp.title
source: Install the MEGA Desktop App
ja: MEGAデスクトップアプリをインストール
ko: MEGA 데스크톱 앱 설치
zh_hans: 安装MEGA桌面应用程序
zh_hant: 安裝MEGA桌面應用程式

# account.achievement.desktopApp.complete.explaination.label
source: You have received %@ storage space for installing the MEGA Desktop App.
ja: あなたはMEGAデスクトップアプリのインストールに対して、%@のストレージスペースを受け取りました。
ko: MEGA 데스크톱 앱을 설치하여 %@의 저장 공간을 받았습니다.
zh_hans: 您已通过安装MEGA桌面应用程序获得了%@存储空间。
zh_hant: 您已經安裝MEGA桌面應用程式而獲得%@儲存空間過了。

# account.achievement.desktopApp.incomplete.explaination.label
source: When you install the MEGA Desktop App you get %@ of complimentary storage space, valid for 365 days. The MEGA Desktop App is available for Windows, macOS and most Linux distributions.
ja: MEGAデスクトップアプリをインストールすると、無料のストレージスペース%@が得られます。これは365日間有効です。MEGAデスクトップアプリは、Windows、macOS、そして大半のLinuxディストリビューションでご利用いただけます。
ko: MEGA 데스크톱 앱을 설치하면 365일간 이용 가능한 %@의 무료 저장 공간을 받게 됩니다. MEGA 데스크톱 앱은 Windows, macOS 그리고 대부분의 Linux 배포판에서 이용 가능합니다.
zh_hans: 安装MEGA桌面应用程序后，您会获得%@免费存储空间，有效期为365天。MEGA桌面应用程序适用于Windows，macOS和大多数Linux发行版。
zh_hant: 當您安裝MEGA桌面應用程式時，您可獲得%@的免費儲存空間，有效期為 365天。MEGA桌面應用程式可在Windows、macOS和大多數Linux發行版使用。

# account.achievement.mobileApp.title
source: Install the MEGA Mobile App
ja: MEGAモバイルアプリをインストール
ko: MEGA 모바일 앱 설치
zh_hans: 安装MEGA手机应用程序
zh_hant: 安裝MEGA手機應用程式

# account.achievement.mobileApp.complete.explaination.label
source: You have received %@ storage space for installing the MEGA mobile app.
ja: あなたはMEGAモバイルアプリのインストールに対して、%@のストレージスペースを受け取りました。
ko: MEGA 모바일 앱을 설치하여 저장소 공간 %@를 받았습니다.
zh_hans: 您已通过安装MEGA手机应用程序获得了%@存储空间。
zh_hant: 您已經安裝MEGA手機應用程式而獲得%@儲存空間過了。

# account.achievement.mobileApp.incomplete.explaination.label
source: When you install the MEGA Mobile App you get %@ of complimentary storage space, valid for 365 days. The MEGA Mobile App is available for iOS and Android.
ja: MEGAモバイルアプリをインストールすると、無料のストレージスペース%@が得られます。これは365日間有効です。MEGAモバイルアプリは、iOSとAndroidに対応しています。
ko: MEGA 모바일 앱을 설치하면 365일간 이용 가능한 %@의 무료 저장 공간을 받게 됩니다. MEGA 모바일 앱은 iOS와 Android에서 이용 가능합니다.
zh_hans: 安装MEGA手机应用程序后，您会获得%@免费存储空间，有效期为365天。MEGA手机应用程序适用于iOS和Android平台。
zh_hant: 當您安裝MEGA手機應用程式時，您可獲得%@的免費儲存空間，有效期為365天。 MEGA手機應用程式支援iOS與Android。

# account.achievement.incomplete.subtitle
source: %@ of storage. Valid for 365 days.
ja: %@ストレージ。365日有効。
ko: %@의 저장소. 365일간 이용 가능
zh_hans: %@存储空间。有效期为365天。
zh_hant: %@的儲存空間。有效期限365天。

source: Add phone number
ja: 電話番号を追加
ko: 전화번호 추가
zh_hans: 添加手机号
zh_hant: 加入您的手機號碼

# account.achievement.phoneNumber.complete.explaination.label
source: You have received %@ storage space for adding your phone number.
ja: あなたはお使いの電話番号の検証に対して、%@のストレージスペースを受け取りました。
ko: 휴대 전화 번호를 추가하여 %@의 저장 공간을 받았습니다.
zh_hans: 您已通过添加手机号获得了%@存储空间。
zh_hant: 您已經加入您的手機號碼而獲得%@儲存空間。

# account.achievement.phoneNumber.incomplete.explaination.label
source: When you add your phone number you get %@ of complimentary storage space, valid for 365 days.
ja: お使いの電話番号を検証すると、無料のストレージスペース%@が得られます。これは365日間有効です。
ko: 휴대 전화 번호를 추가하면 365일간 이용 가능한 %@의 무료 저장 공간을 받게 됩니다.
zh_hans: 添加您的手机号后，您将获得%@免费存储空间，有效期为365天。
zh_hant: 當您加入您的手機號碼時，您可獲得%@的贈送儲存空間，有效期為365天。

source: Get %@ free when you add your phone number. This makes it easier for your contacts to find you on MEGA.
ja: あなたの携帯電話番号の追加時に%@を無料で獲得します。これにより、あなたの連絡先がMEGAであなたを見つけやすくなります。
ko: 전화번호를 추가하고 %@을/를 무료로 받으세요. 이것은 당신의 지인들이 당신을 MEGA에서 찾기 더 쉽게 해줍니다.
zh_hans: 添加手机号后可免费获得%@，您的联系人也更容易在MEGA上找到您。
zh_hant: 加入手機號碼後可免費獲得%@。這可以讓您的聯絡人可以在MEGA上更容易地找到您。

source: Add your phone number to MEGA. This makes it easier for your contacts to find you on MEGA.
ja: あなたの電話番号をMEGAに追加します。これにより、あなたの連絡先がMEGAであなたを見つけやすくなります。
ko: MEGA에 전화번호를 추가하세요. 이것은 당신의 지인들이 당신을 MEGA에서 더 쉽게 찾도록 해줍니다.
zh_hans: 添加手机号到您的MEGA帐户，您的联系人也更容易在MEGA上找到您。
zh_hant: 將您的手機號碼加到MEGA。這可以讓您的聯絡人更容易的在MEGA上找到您。

source: Your account has been locked temporarily due to potential abuse. Please verify your phone number to unlock your account.
ja: 不正使用の可能性があるため、あなたのアカウントは一時的にロックされています。アカウントのロックを解除するには、電話番号を検証してください。
ko: 당신의 계정은 잠재적 남용을 방지하기 위해 일시적으로 잠겼습니다. 계정을 해제하려면 전화번호를 인증하세요.
zh_hans: 由于可能存在滥用行为，您的帐户已被暂时锁定。请通过验证手机号以解锁您的帐户。
zh_hant: 因為潛在的濫用，您的帳號已被暫停封鎖。請驗證您的手機號碼來解鎖您的帳號。

source: Verify your account
ja: あなたのアカウントを検証
ko: 계정 인증
zh_hans: 验证您的帐户
zh_hant: 驗證您的帳戶

source: Add your phone number
ja: あなたの電話番号を追加
ko: 전화번호 추가
zh_hans: 添加您的手机号
zh_hant: 加入您的手機號碼

source: Choose your region
ja: 地域を選択してください
ko: 국가를 선택하세요
zh_hans: 选择您的国家
zh_hant: 選擇您的國家地區

source: months
ja: 月
ko: 개월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# logoutLabel
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

source: Logging out
ja: ログアウト中
ko: 로그아웃중
zh_hans: 正在登出
zh_hant: 正在登出

source: Remove photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제
zh_hans: 移除照片
zh_hant: 移除照片

source: Change name
ja: 名前の変更
ko: 이름 변경
zh_hans: 更改名称
zh_hant: 更改名稱

# youHaveSuccessfullyChangedYourProfile
source: You have changed your profile
ja: プロフィールを変更しました
ko: 프로필을 변경하였습니다
zh_hans: 您已更改您的个人资料
zh_hant: 您已更改您的個人資料

source: First name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名
zh_hant: 名字

source: Last name
ja: 苗字
ko: 성
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓氏

# localLabel
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 本地

# availableLabel
source: Available
ja: 使用可能
ko: 이용가능
zh_hans: 可用
zh_hant: 可使用的

source: Account type:
ja: アカウントタイプ：
ko: 계정 유형:
zh_hans: 帐户类型：
zh_hant: 帳號類型：

source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

source: expires on %@
ja: 失効日%@
ko: %@에 만기
zh_hans: %@到期
zh_hant: %@到期

source: Renews on
ja: 更新日
ko: 재결제일
zh_hans: 续订日期
zh_hant: 更新於

source: Incoming shares
ja: 受信共有
ko: 들어오는 공유
zh_hans: 传入的共享
zh_hant: 傳入的共享

source: Upgrade account
ja: アカウントをアップグレード
ko: 계정 업그레이드
zh_hans: 升级帐户
zh_hant: 升級帳戶

source: Manage account
ja: アカウントの管理
ko: 계정 관리
zh_hans: 管理帐户
zh_hant: 管理帳戶

source: Choose your account type
ja: アカウントのタイプを選択してください
ko: 계정 유형을 선택하세요
zh_hans: 选择您的帐户类型
zh_hant: 選擇您的帳號類型

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장소
zh_hans: 存储空间
zh_hant: 儲存空間

source: Subject to your participation in our achievements program.
ja: 当社の達成プログラムにご参加いただくことを条件とします。
ko: 도전 과제 프로그램에 참여할 수 있습니다.
zh_hans: 取决于您参与我们的成就奖励计划。
zh_hant: 取決於您所達成的獎勵挑戰。

# productPricePerMonth
source: %@ per month
ja: %@/月
ko: 매달 %@
zh_hans: %@/月
zh_hant: %@每月

# choosePlan
source: Choose one of the plans from below:
ja: 以下からプランのいずれかをご選択ください：
ko: 아래에서 요금제를 선택하세요:
zh_hans: 请从以下方案中选择一项：
zh_hant: 請從下列選取一個方案：

source: Select one account type:
ja: 1つのアカウントタイプを選択：
ko: 계정 유형 하나를 선택하세요:
zh_hans: 选择一个帐户类型：
zh_hant: 選擇帳戶類型：

# twoMonthsFree
source: An annual subscription is 16% cheaper than 12 monthly payments
ja: 年間サブスクリプションは12回にわたり毎月お支払いいただくよりも16 %安いです
ko: 연간 구독이 12개월 결제보다 16% 저렴합니다
zh_hans: 购买年度订阅比支付12次的每月订阅节省16%
zh_hant: 一次訂一年比累計12個月付款便宜16%

source: To upgrade your current subscription, please contact support for a [A]custom plan[/A].
ja: あなたの現在のサブスクリプションをアップグレードするには、[A]カスタムプラン[/A]用にサポートにお問い合わせください。
ko: 현재 구독을 업그레이드하려면, 고객 지원에 [A]맞춤 요금제[/A]를 요청하세요.
zh_hans: 如需升级当前订阅，您可以联系支持了解[A]自定义会员方案[/A]。
zh_hant: 想升級您目前的訂閱方案，請聯繫客服以取得[A]客製化方案[/A]。

# inAppPurchase.upgrade.label.currentPlan
source: Current plan:
ja: 現在のプラン：
ko: 현재 요금제:
zh_hans: 当前会员方案：
zh_hant: 目前方案：

# inAppPurchase.productDetail.navigation.currentPlan
source: Current plan
ja: 現在のプラン
ko: 현재 요금제
zh_hans: 当前方案
zh_hant: 目前方案

source: Upgrade to a custom plan
ja: カスタムプランにアップグレード
ko: 맞춤 요금제로 업그레이드
zh_hans: 升级至自定义会员方案
zh_hant: 升級為客製化方案

source: Ask us how you can upgrade to a custom plan:
ja: カスタムプランにアップグレードする方法をお問い合わせください：
ko: 맞춤 요금제로 업그레이드하는 방법을 문의하세요:
zh_hans: 询问我们如何升级至自定义会员方案：
zh_hant: 如何升級成客製化方案，請與我們洽詢：

source: Request a plan
ja: プランを要求する
ko: 요금제 요청
zh_hans: 申请自定义会员方案
zh_hant: 洽詢客製化方案

source: Select membership:
ja: メンバーシップを選択：
ko: 멤버쉽 선택:
zh_hans: 选择会员：
zh_hant: 選擇會員資格：

# save17
source: Save 16%
ja: 16 %割引
ko: 16% 할인
zh_hans: 节省16%
zh_hant: 省下16%

# wrongPurchase
source: Wrong purchase %@ (%ld)
ja: ご購入エラー%@ (%ld)
ko: 잘못된 결제 %@(%ld)
zh_hans: 购买失败%@（%ld）
zh_hant: 購買出錯 %@ （%ld）

# appPurchaseDisabled
source: In-app purchases is disabled, please enable it in the iOS Settings app
ja: アプリ内購入が無効になっています。iOSの設定で有効にしてください
ko: 인앱 결제가 해제되었습니다. iOS 설정에서 활성화 해주세요
zh_hans: 应用内购买已禁用，请在iOS设置中启用此功能
zh_hant: 應用程式內購買功能尚未啟用，請於iOS的設定中啟用此功能

# productNotFound
source: Product %@ is not found, please contact ios@mega.nz
ja: 製品%@が見つかりません。ios@mega.nz にお問い合わせください
ko: 제품 %@가 발견되지 않았습니다, ios@mega.nz로 연락하세요
zh_hans: 未找到产品%@，请联系ios@mega.nz
zh_hant: 未找到產品%@，請聯繫 ios@mega.nz

# allowPurchase_title
source: Allow purchases
ja: 購入を有効にしてください
ko: 결제 허용
zh_hans: 允许购买
zh_hant: 允許購買

# allowPurchase_message
source: You must enable In-App Purchases in your iOS Settings before restoring a purchase.
ja: ご購入を復元される前に、お客様のiOS設定で、アプリ内購入を有効にしてください。
ko: 결제를 복구하기 전에 iOS 설정에서 앱 내 구매를 활성화하여야 합니다.
zh_hans: 在恢复购买之前，您必须在iOS设置中启用应用内购买。
zh_hant: 您必須於iOS設定中啟用應用程式內購買才可恢復購買。

source: Restore
ja: 復元
ko: 복구
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

source: Monthly
ja: 月間
ko: 월간
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

source: Yearly
ja: 年間
ko: 연간
zh_hans: 每年
zh_hant: 每年

# inAppPurchase.error.alert.title.notAvailable
source: This In-App Purchase item is not available in the App Store at this time. Please verify payment settings for your Apple ID.
ja: このアプリ内購入項目は、現時点ではApp Storeでご利用いただけません。Apple IDの支払い設定を検証してください。
ko: 지금 이 앱 내 결제 항목을 App Storer에서 이용할 수 없습니다. Appe ID에서 결제 설정을 확인하세요.
zh_hans: 此应用内购买项目前在App Store中不可用。请验证您的Apple ID的付款设置。
zh_hant: 此應用程式內的購買項目在App Store尚未支援。請驗證您的Apple ID的付款設定。

# inAppPurchase.error.alert.primaryButtonTitle
source: App Store settings
ja: App Storeの設定
ko: App Store 설정
zh_hans: 前往App Store设置
zh_hant: App Store設定

# thankYou_title
source: Thank you
ja: ありがとうございました
ko: 고맙습니다
zh_hans: 谢谢您
zh_hant: 謝謝您

# purchaseRestore_message
source: Your purchase was restored
ja: ご購入が復元されました
ko: 결제가 복구되었습니다
zh_hans: 您的购买已恢复
zh_hant: 您的購買已恢復

# failedPurchase_title
source: Purchase stopped
ja: ご購入が停止されました
ko: 결제 중지됨
zh_hans: 购买已停止
zh_hant: 購買已停止

# failedPurchase_message
source: Either you cancelled the request or Apple reported a transaction error. Please try again later, or contact ios@mega.nz.
ja: お客様の方でご要求をキャンセルされたか、Appleがトランザクションエラーを報告しました。後でもう一度やり直すか、ios@mega.nzにお問い合わせください。
ko: 요청을 취소하였거나 Apple이 거래 오류로 보고하였습니다. 다시 시도하거나 ios@mega.nz로 연락하세요
zh_hans: 请求已取消或Apple报告了交易错误。请稍后再试，或联系ios@mega.nz。
zh_hant: 可能是您取消請求或是Apple回報傳輸錯誤。請晚點再試一次或聯繫 ios@mega.nz

# incompleteRestore_title
source: Restore issue
ja: 復元の問題
ko: 문제 복구
zh_hans: 恢复出错
zh_hant: 恢復出錯

# incompleteRestore_message
source: The previous purchase could not be found. Please select the previously purchased product to restore. You will NOT be charged again.
ja: 前回のご購入が見つかりませんでした。以前にご購入された製品を選択して復元してください。再度ご請求することはございません。
ko: 이전 결제가 발견되지 않았습니다. 복구할 이전 결제 제품을 선택하세요. 다시 결제되지 않습니다.
zh_hans: 未找到之前的购买。请选择之前购买的产品进行恢复。您不会再次被收取费用。
zh_hant: 先前的購買未能找到。請選擇先前的購買產品以便復原。您將不會被收二次費用。

# failedRestore_title
source: Restore stopped
ja: 復元が停止されました
ko: 복구 중지됨
zh_hans: 恢复已停止
zh_hant: 復原停止

# failedRestore_message
source: Either the request was cancelled or the prior purchase could not be restored. Please try again later, or contact ios@mega.nz.
ja: 要求がキャンセルされたか、以前のご購入を復元できませんでした。後でもう一度やり直すか、ios@mega.nz にお問い合わせください。
ko: 요청이 취소되었거나 이전 결제가 복구되지 않았습니다. 다시 시도하거나 ios@mega.nz로 연락하세요.
zh_hans: 请求被取消或之前的购买无法恢复。请稍后再试，或联系 ios@mega.nz。
zh_hant: 不是請求已取消就是先前的購買未能復原。請晚點再試一次或聯繫 ios@mega.nz

source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
ko: Pro로 업그레이드
zh_hans: 升级到Pro会员
zh_hant: 升級至Pro方案

source: Access Pro only features like setting password protection and expiry dates for public links.
ja: パスワードの保護や公開リンク用の有効期限の設定など、Proのみの機能にアクセスできます。
ko: 공개 링크의 암호 보호와 만료 시간 같은 Pro 전용 기능에 접근하세요.
zh_hans: 享受Pro会员专属功能，例如为公共链接设置密码保护与链接到期日。
zh_hant: 享有Pro方案專屬的功能，例如可為公開檔案設定密碼保護與連結的到期日期。

# enableDebugMode_title
source: Enable debug mode
ja: デバッグモードを有効にします
ko: 디버그 모드 활성화
zh_hans: 开启调试模式
zh_hant: 開啟除錯模式

# enableDebugMode_message
source: A log will be created in the Offline section (MEGAiOS.log). Logs can contain information related to your account.
ja: ログがオフラインセクションに作成されます(MEGAiOS.log)。ログには、アカウントに関連する情報が含めることができます。
ko: 오프라인 영역에 기록이 생성됩니다(MEGAiOS.log). 기록은 당신의 계정과 관련된 정보를 포함하고 있습니다.
zh_hans: 将在离线中创建日志（MEGAiOS.log）。日志文件将包含与您的帐户相关信息。
zh_hant: 將在離線存取區（MEGAiOS.log）建立一個日誌。日誌會包含與您帳戶相關的資訊。

# disableDebugMode_title
source: Disable debug mode
ja: デバッグモードを無効にする
ko: 디버그 모드 비활성화
zh_hans: 关闭调试模式
zh_hant: 關閉除錯模式

# disableDebugMode_message
source: The log (MEGAiOS.log) will be deleted from the Offline section.
ja: ログ（MEGAiOS.log）は、オフラインセクションから削除されます。
ko: 로그(MEGAiOS.log)가 오프라인 섹션에서 삭제됩니다.
zh_hans: 日志文件（MEGAiOS.log）将从离线中删除。
zh_hant: 系統日誌檔（MEGAiOS.log）將從離線使用部分刪除。

# removeItemFromOffline
source: Are you sure you want to delete this item from Offline?
ja: オフラインからこの項目を削除してもよろしいですか？
ko: 정말 이 항목을 오프라인에서 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要从离线中删除这个项目吗？
zh_hant: 您確定要從離線使用裡刪除這個項目？

# removeItemsFromOffline
source: Are you sure you want to delete these items from Offline?
ja: オフラインからこれらの項目を削除してもよろしいですか？
ko: 정말 이 항목들을 오프라인에서 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要从离线中删除这些项目吗？
zh_hant: 您確定要從離線使用裡刪除這些項目？

source: Send GIF
ja: GIFを送信
ko: GIF 전송
zh_hans: 发送GIF动图
zh_hant: 發送GIF

source: Search GIPHY
ja: GIPHYを検索
ko: GIPHY 검색
zh_hans: 搜索GIPHY
zh_hant: 搜尋GIPHY

source: No GIFs found
ja: GIFが見つかりません
ko: GIF를 찾지 못했습니다
zh_hans: 无GIF动图
zh_hant: 找不到GIF

source: This message has reached the maximum limit of %d reactions.
ja: このメッセージは、反応の上限（%d）に達しました。
ko: 이 메시지는 최대 반응 한도 %d개에 도달하였습니다.
zh_hans: 此消息已达到%d个态度的最大上限。
zh_hant: 此訊息已達到%d個回應的最大限制。

source: You have reached the maximum limit of %d reactions.
ja: 反応の上限（%d）に達しました。
ko: 최대 반응 한도 %d에 도달하였습니다.
zh_hans: 您已达到%d个态度的最大上限。
zh_hant: 您已達到%d個回應的上限。

source: Chat
ja: チャット
ko: 대화
zh_hans: 聊天
zh_hant: 對話

source: No conversations
ja: 会話なし
ko: 대화 없음
zh_hans: 无对话
zh_hant: 沒有對話

# Start chatting securely with your contacts using end-to-end encryption
source: Start chatting securely with your contacts using zero-knowledge encryption
ja: ゼロ知識暗号化を使用して、ご連絡先と安全にチャットを開始してください
ko: 영지식 암호화를 통하여 당신의 연락처와 안전하게 대화를 시작하세요
zh_hans: 开始使用零知识加密安全地与您的联系人聊天互动
zh_hant: 開始使用零知識加密安全地與您的聯絡人對卜口竹口十

source: Enable
ja: オンにする
ko: 활성화
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Invite
ja: 招待
ko: 초대
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

source: This message has been deleted
ja: このメッセージは削除されました
ko: 이 메시지는 삭제되었습니다
zh_hans: 此消息已被删除
zh_hant: 已刪除此訊息

source: Me
ja: 私
ko: 나
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# wasRemovedFromTheGroupChatBy
source: [A] was removed from the group chat by [B].
ja: [A]さんは[B]さんによってグループチャットから削除されました。
ko: [A]님이 [B]님에 의해 단체 대화에서 제거되었습니다.
zh_hans: [B]已将[A]从此群聊中移除。
zh_hant: [B]已將[A]從此群組對話中移除。

# leftTheGroupChat
source: [A] left the group chat
ja: [A]さんがグループチャットから退出しました
ko: [A]님이 단체 대화를 떠났습니다
zh_hans: [A]已离开群聊
zh_hant: [A]離開群組對話

# joinedTheGroupChatByInvitationFrom
source: [A] joined the group chat by invitation from [B].
ja: [A]さんは[B]さんからの招待によってグループチャットに参加しました。
ko: [A]님이 [B]님의 초대로 단체 대화에 입장했습니다.
zh_hans: [A]已接受[B]的邀请，加入了群聊。
zh_hant: [A]接受了[B]的邀請加入此群組對話。

# clearedTheChatHistory
source: [A] cleared the chat history.
ja: [A]さんが履歴をクリアしました。
ko: [A]님이 대화 기록을 삭제했습니다.
zh_hans: [A]已清除聊天记录。
zh_hant: [A]清除對話記錄。

# changedGroupChatNameTo
source: [A] changed the group chat name to “[B]”
ja: [A]さんがグループチャット名を「[B]」に変更しました
ko: [A]님이 단체 대화 이름을 “[B]”로 변경하였습니다
zh_hans: [A]已将群聊名称更改为“[B]”
zh_hant: [A]將聊天室名稱變更為 “[B]”

source: Add participant…
ja: 参加者を追加…
ko: 참여자 추가…
zh_hans: 添加参与者…
zh_hant: 新增與會者⋯

source: Add participants
ja: 参加者を追加
ko: 참여자 추가
zh_hans: 添加参与者
zh_hant: 新增與會者

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Rich URL previews
ja: リッチURLプレビュー
ko: 고급 URL 미리 보기
zh_hans: 启用链接发送预览
zh_hant: 網址連結預覽

# richPreviewsFooter
source: Enhance the MEGA Chat experience. URL content will be retrieved without zero-knowledge encryption.
ja: MEGA Chat体験を強化します。URLコンテンツは、ゼロ知識暗号化なしで取得されます。
ko: MEGA Chat 경험을 향상하세요. URL 컨텐츠가 영지식 암호화 없이 수신됩니다.
zh_hans: 预览您在聊天中发送的链接。请注意，检索这些预览不受零知识加密的保护。
zh_hant: 提升MEGA Chat使用體驗。為了顯示內容預覽，系統將在沒有零知識的加密情況下對連結進行檢索。

source: Voice and video calls
ja: 音声通話とビデオ通話
ko: 음성과 영상 통화
zh_hans: 语音与视频通话
zh_hant: 語音與視訊通話

source: Use mobile data
ja: モバイルデータを利用します
ko: 모바일 데이터 사용
zh_hans: 使用移动数据
zh_hant: 使用行動數據

source: Use mobile data for videos
ja: 動画にモバイルデータを使用する
ko: 동영상에 모바일 데이터 사용
zh_hans: 使用移动数据观看视频
zh_hant: 影片使用行動數據

source: Auto-away
ja: 自動退席
ko: 자동 부재중
zh_hans: 自动显示为离开
zh_hant: 自動顯示為離開

# autoAway.footerDescription
source: Set status as Away after [X] of inactivity.
ja: [X]非アクティブ状態が続いたらステータスを「退席中」に設定します。
ko: [X] 동안 움직임이 없을 경우, 부재 중으로 표시합니다.
zh_hans: 在[X]无动作后将状态设置为离开。
zh_hant: 在[X]無動作後將狀態設定為離開。

source: Status persistence
ja: ステータスの永続性
ko: 상태 유지
zh_hans: 状态持续设置
zh_hant: 狀態持續設定

# maintainMyChosenStatusAppearance
source: Always show selected status appearance, even when I disconnect
ja: 接続していなくても、常に選択したステータスの状態を表示します
ko: 접속을 종료해도 선택된 상태로 항상 보이게 함
zh_hans: 即使我断开连接，也始终显示选定的状态
zh_hant: 即使斷開連線，也始終顯示選定的狀態外觀

source: (edited)
ja: （編集済み）
ko: 수정됨
zh_hans: （已编辑）
zh_hant: （已編輯）

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hans: 在线
zh_hant: 上線

source: Away
ja: 不在
ko: 자리 비움
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: Busy
ja: 取り込み中
ko: 바쁨
zh_hans: 忙碌
zh_hant: 忙碌

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 提醒

source: Send message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送訊息

source: Verify credentials
ja: 認証情報の検証
ko: 자격 증명 인증
zh_hans: 验证凭证
zh_hant: 驗證憑證

# account.verifyContact.confirmButtonText
source: Mark as verified
ja: 認証済みとしてマークする
ko: 인증된 것으로 표시
zh_hans: 标记为已验证
zh_hant: 標記為已驗證

source: Verified
ja: 検証済み
ko: 인증됨
zh_hans: 已验证
zh_hant: 已驗證

source: Clear chat history
ja: チャット履歴をクリア
ko: 대화 기록 삭제
zh_hans: 清空聊天记录
zh_hant: 清空對話記錄

# clearTheFullMessageHistory
source: Are you sure you want to clear the full message history of this conversation?
ja: この会話の完全なメッセージ履歴をクリアしてもよろしいですか？
ko: 이 대화의 모든 메시지 기록을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要清空此聊天的全部历史记录吗？
zh_hant: 您確定要清除此對話的全部歷史記錄嗎？

source: Chat history has been cleared
ja: チャット履歴がクリアされました
ko: 대화 기록이 삭제되었습니다
zh_hans: 聊天记录已清空
zh_hant: 對話紀錄已清空

# An error has occurred. The chat history has not been successfully cleared
source: An error has occurred. The chat history hasn’t been cleared
ja: エラーが発生しました。チャット履歴がクリアされませんでした
ko: 오류가 발생하였습니다. 대화 기록이 삭제되지 않았습니다
zh_hans: 发生错误。聊天记录未被清除
zh_hant: 發生錯誤。對話記錄未被清除

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Shared folders
ja: 共有フォルダ
ko: 공유된 폴더
zh_hans: 共享文件夹
zh_hant: 已共享的資料夾

source: Contact credentials
ja: 連絡先認証情報
ko: 연락처 자격증명
zh_hans: 联系人凭证
zh_hant: 聯絡人憑證

source: My credentials
ja: 私の認証情報
ko: 내 자격 증명
zh_hans: 我的凭证
zh_hant: 我的憑證

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

source: Start conversation
ja: チャットを開始
ko: 대화 시작
zh_hans: 开始聊天
zh_hant: 建立對話

source: Group chat
ja: グループチャット
ko: 단체 대화
zh_hans: 群聊
zh_hant: 群組對話

source: Rename group
ja: グループ名を変更
ko: 그룹 이름 변경
zh_hans: 重命名群组
zh_hant: 重新命名此群組

source: Leave
ja: 解除
ko: 떠나기
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Mute
ja: ミュート
ko: 조용히
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

source: Unmute
ja: ミュートを解除
ko: 음소거 해제
zh_hans: 取消静音
zh_hant: 取消靜音

source: Mark as read
ja: 既読にする
ko: 읽음으로 표시
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標記為已讀

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 資訊

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: You will no longer have access to this conversation
ja: あなたはこの会話にアクセスできなくなります
ko: 당신은 더 이상 이 대화에 접근할 수 없습니다
zh_hans: 您将无法再次访问此对话
zh_hant: 您將無法再存取此對話

source: Leave group
ja: グループから退出
ko: 단체 떠나기
zh_hans: 离开群组
zh_hant: 離開群組

source: Participants
ja: 参加者
ko: 참여자
zh_hans: 参与者
zh_hant: 與會者

# moderator
source: Host
ja: 主催者
ko: 주최자
zh_hans: 主持人
zh_hant: 主持人

source: Standard
ja: 標準
ko: 기본
zh_hans: 普通成员
zh_hant: 標準模式

source: Remove participant
ja: 参加者を削除
ko: 참여자 제거
zh_hans: 移除参与者
zh_hant: 移除此位與會者

source: Chatting with
ja: チャット相手
ko: 대화중인 사람
zh_hans: 正在聊天与
zh_hant: 正與…對話

source: Couldn’t load. [RED]Tap to retry[/RED]
ja: 読み込めませんでした。[RED]タップして再試行[/RED]
ko: 불러올 수 없습니다. [RED]탭하여 다시 시도하세요[/RED]
zh_hans: 无法加载。[RED]点击重试[/RED]
zh_hant: 無法載入。 [RED]點此重試[/RED]
